Repository: halulu/WP-Simple-DownloadBottom-ShortCode
Catalog: languages/sm-downloadbutton-*.po
Languages: ja

source: Absolute path to download file containing directory
ja: ダウンロードフォルダへの絶対パス

source: your-wordpress-home
ja: WPホーム

source: ATTENTION: All user downloads have to be uploaded to the directory indicated above.
ja: 注意：全てのダウンロードファイルは上記のフォルダへアップロードされている必要があります

source: Short Code Parameters
ja: ショートコードのパラメタ

source: user download file name with its extention (must given)
ja: 拡張子を含むダウンロードファイル名（必須）

source: letters to display on the donwload button (optional)
ja: ダウンロードボタン上へ表示する文字列

source: button design number 0 to 11 (optional) *see the design option
ja: ダウンロードボタンのスタイル番号 0～11（任意）※ボタンスタイルのオプションを参照

source: SAMPLE
ja: サンプル

source: Label on the button (option)
ja: ボタンラベル名（任意）

source: letters to display on the donwload button.
ja: ダウンロードボタン上へ表示する文字列

source: Default
ja: デフォルト

source: Design for download button (option)
ja: ダウンロードボタンのスタイル（任意）

source: no style
ja: スタイルなし

source: (default)
ja: （デフォルト）

source: style1
ja: スタイル１

source: style2
ja: スタイル２

source: style3
ja: スタイル３

source: style4
ja: スタイル４

source: style5
ja: スタイル５

source: style6
ja: スタイル６

source: style7
ja: スタイル７

source: style8
ja: スタイル８

source: style9
ja: スタイル９

source: style10
ja: スタイル１０

source: style11
ja: スタイル１１

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: To send feedback, requests or find more about the plugin, visit <a href="tech.halulu.org" target="_blank">here</a> or feel free to <a href="mailto:info@halulu.org">email</a> me. Thank you!
ja: ご要望、ご意見やプラグインの詳細情報は<a href="tech.halulu.org" target="_blank">こちら</a>か、<a href="mailto:info@halulu.org">メール</a>でお願いします！
